HÔPITAL
Alors ?
Où est la chambre de Sasuke ?
Sasuke ne peut pas recevoir de visite.
Hein ?
Et pourquoi ça ?
- Essaie de comprendre...
- Dites-moi pourquoi !
Naruto ! On se tient tranquille
dans un hôpital !
Dites ! Dites !
J'ai une faveur à vous demander !
Ne te fatigue pas...
Comme je m'attendais
à te voir débarquer...
je t'ai trouvé quelqu'un
pour assurer ta formation.
Quoi ?
Mais c'est vous que je veux !
Je vais être occupé d'ici peu.
Je n'aurai pas le temps de t'entraîner.
Je vois !
Vous voulez vous consacrer à Sasuke !
Ne dis pas ça !
Je t'ai trouvé un professeur
plus capable que moi !
Qui ça ?
Moi !
Vous ?
Le Pervers Camouflé !
Petit impertinent !
LE RETOUR D'EBISU
Maître Ebisu, un pervers ?
Pourquoi un tordu comme lui
doit m'enseigner les arts martiaux ?
En plus, il est moins fort que moi !
Pardon ?
C'est pas des bobards !
La dernière fois,
avec ma technique du Harem...
Métamorphose !
Seigneur Ebisu !
Il ne va quand même pas...
La technique du Harem ?
Non, c'est un regrettable quiproquo...
Je te donnerai tout ce que tu veux !
Mais ne lui parle surtout pas de ça !
Je vous prends au mot !
Ainsi donc, vous vous connaissiez...
Eh oui, nous étions destinés
à nous retrouver !
Je n'oublierai jamais
cette humiliation.
Pourquoi c'est à lui qu'on me confie ?
J'en veux pas, de ce mec...
Parce que tu crois
que je t'aurais choisi,
si Kakashi ne m'avait pas sollicité ?
Ne vous forcez pas !
Allons, ne vous emportez pas !
Naruto, Ebisu ne donne
des cours particuliers
qu'à l'élite des ninjas.
C'est un ninja de rang supérieur
très spécial.
Il t'entraînera mieux que moi,
je te le garantis.
Écoute, Naruto.
De toute l'équipe Sept,
tu es celui qui a le plus de lacunes
dans les fondamentaux.
Ebisu va tout reprendre à zéro.
En quoi suis-je inférieur
à Sasuke et Sakura, bon sang ?
Naruto...
Tu dois admettre
que tu ne maîtrises pas les bases.
Quoi que tu fasses,
elles sont indispensables.
Si tu veux devenir plus fort,
tais-toi et écoute ce que je te dis.
Bien, Maître Ebisu,
je vous le confie.
Bien !
Merde...
J'ai peut-être été dur avec toi,
mais ta marge de progression est énorme.
Bonne chance.
Allez, on y va !
Je ne peux pas accepter ça !
Bon, c'est vrai...
Les bases
sont peut-être importantes...
mais je vais
quand même pas m'entraîner
avec quelqu'un
de moins fort que moi !
Dis donc, bonhomme,
c'est de moi que tu parles ?
De qui d'autre
voulez-vous que je parle ?
J'admets que la dernière fois,
cette technique indécente
m'a pris par surprise.
Mais me juger sur ce seul incident
est un peu présomptueux de ta part.
Je vous ai quand même mis K.O. !
D'accord.
Alors je te propose de nous confronter.
Naruto, essaie de t'enfuir.
Si tu parviens à m'échapper,
je renoncerai à t'entraîner.
Vous renoncerez ?
Oui, et bien évidemment...
j'irai parler à Kakashi,
pour le convaincre
de t'entraîner personnellement.
Quoi ? Vraiment ?
Un Maître d'élite n'a qu'une parole.
Mais pour cela,
tu vas devoir m'échapper.
C'est comme si c'était fait !
Salut !
SHINOBI
C'est trop facile !
Sale pervers !
Je vais le semer en moins de deux !
Et voilà le travail !
Y a pas à dire,
je suis un ninja exceptionnel !
Qui est un ninja exceptionnel ?
Tu ne croyais quand même pas
m'échapper aussi facilement ?
N'importe quoi !
Notre petit jeu
du chat et de la souris...
vient juste de commencer !
LE PARADIS DU BATIFOLAGE
Enfin, le film !
Il a beau être un gros obsédé,
c'est clair
que c'est un prof de haut niveau.
Bon...
C'est donc bien un pervers !
On peut savoir
ce que tu fabriques, Naruto ?
Je vois...
C'était une bonne idée.
Vraiment ?
Et ça, alors ?
Multiclonage !
Attrapez-nous, si vous le pouvez !
Pas mal joué...
Mais...
tu n'es pas le seul
à savoir utiliser le Multiclonage.
Tu ne t'échapperas pas !
Bon sang !
Tu vas voir !
Salopard !
Bon, et maintenant...
J'arrive !
Je te tiens !
Arrête-toi !
- Je te tiens !
- Lâchez-moi !
Tu es là !
Je te vois !
Là aussi !
- Je te tiens !
- Lâchez-moi !
Tu as ton compte ?
Vous êtes pire que de la glu !
Ça commence à bien faire !
Pourquoi t'énerves-tu ?
Je dois t'attraper.
C'est normal que je ne te lâche pas !
Il... Il n'a pas tort...
Naruto !
Tu as pu voir
que je n'étais pas n'importe qui.
Admets ta défaite et viens t'entraîner !
Qu'est-ce que vous croyez ?
Je vous battrai...
et j'irai m'entraîner
avec Maître Kakashi !
Même si je dois vous éclater !
Je vois
que tu n'as pas encore renoncé.
Il préfère attaquer
celui qui le poursuit !
Je reconnais bien là Naruto.
Kakashi avait raison, c'est vraiment
le plus imprévisible des ninjas !
Désolé, mon vieux !
Prends ça !
Un Dédoublement ?
C'est terminé...
mon petit Naruto !
Merde...
Un bol de nouilles au porc et au miso.
Et un au sel !
Et voilà !
Naruto...
En me basant
sur ce que tu m'as montré aujourd'hui,
et sur ce qu'a dit Maître Kakashi,
il apparaît que tu as un problème
avec le contrôle de ton Chakra !
Le contrôle ?
Tout à fait.
Bon, je vais te comparer
à Sasuke et Sakura,
pour mettre en relief
tes défauts techniques.
Comme tu le sais, pour utiliser
le Ninjutsu et le Genjutsu,
il faut malaxer son Chakra
avant de lancer son attaque.
Je sais très bien tout ça !
Vraiment ?
En fait, si je fais un parallèle
avec tes co-équipiers,
c'est pour te faire comprendre
à quel point tu es nul.
Vous pourriez prendre des pincettes !
C'est moi qui t'invite à déjeuner,
alors tais-toi et écoute.
Tout d'abord, si c'est Sakura
qui utilise le Dédoublement...
Dédoublement !
Comme elle contrôle parfaitement
le malaxage du Chakra,
elle crée ses clones
sans gâcher une once d'énergie.
Sale type !!
Passons maintenant au cas de Sasuke.
On constate qu'il a du mal
à malaxer le Chakra.
Dédoublement !
Mais ensuite,
il contrôle parfaitement son Chakra.
Et comme Sakura, il peut créer
cinq clones de lui-même.
Mais il utilise davantage de Chakra
et en gâche une petite quantité.
Sérieux ?
Il vaut pas un clou alors, Sasuke !
Tu n'es vraiment pas en position
de te moquer des autres.
Tu ne maîtrises ni le malaxage
ni le contrôle du Chakra.
Avec la même dose de Chakra,
tu ne peux pas te cloner.
Eh ben ?
Si tu tentes quand même
le Dédoublement,
tu utilises bien plus de Chakra
que Sasuke et Sakura.
Dédoublement !
Et finalement,
tu ne peux créer que deux clones.
Avec la même quantité de Chakra,
Sakura et Sasuke auraient créé
au moins dix clones.
ICHIRAKU
Comme tu peux le voir,
à partir de la même technique,
vous obtenez chacun
un résultat différent.
Certes, j'ai quelque peu forcé le trait
pour mettre en lumière vos différences.
Mais tu crées trop de Chakra,
tu utilises trop ta force physique,
et le résultat n'est pas probant.
Mais j'ai été plus impressionnant
qu'eux pendant l'examen...
La nature t'a doté
d'une meilleure constitution
que tes deux camarades.
Voilà tout !
Certes, c'est le Renard à Neuf Queues
qui lui confère sa force...
Mais c'est aussi à cause de ça
qu'il a du mal à contrôler son Chakra.
Quoi qu'il en soit,
si tu suis mon entraînement,
tu deviendras beaucoup plus fort !
Ah oui ? Vraiment ?
Je te le garantis.
Allez ! Au travail !
Monsieur, votre addition !
Mais oui, suis-je bête...
ICHIRAKU
Merci beaucoup !
SOURCES CHAUDES DE LA GRUE
HOMME - FEMME
Dites, on a fait tout ce chemin
pour faire trempette au onsen ?
On n'est quand même pas venus
pour se la couler douce !
Stop !
Naruto !
C'est l'entrée des femmes !
Je ne te laisserai pas commettre
un acte aussi répugnant !
C'est plutôt toi, le vicelard.
Je n'avais pas l'intention
de jouer les voyeurs.
Seuls des pervers comme toi
ont des idées pareilles !
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Hein ? Comme ça...
Au fait, qu'est-ce qu'on fait
dans un endroit pareil ?
On va s'entraîner dans l'eau chaude ?
Non. Mais c'est ici
que tu t'entraîneras.
Voilà, c'est là !
Alors, c'est ça !
Vous voulez vous baigner !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je t'ai dit qu'on était là
pour s'entraîner !
On va s'entraîner ici ?
Mais pour faire quoi, au juste ?
Tu vas marcher... sur l'eau !
Qu'y a-t-il ?
Marcher sur l'eau ?
Vous savez le faire, vous ?
Évidemment !
Je sais que tu as appris
avec Maître Kakashi
à grimper aux arbres
sans utiliser les mains.
On utilisera cette technique.
Quoi ?
En fait, je me souviens plus trop
des anciennes leçons.
Quand on grimpe à un arbre,
il faut maintenir la dose de Chakra
nécessaire au bon endroit.
L'arbre étant une surface stable,
on assure son équilibre
en adhérant au tronc.
C'est un bon exercice pour apprendre
à produire une dose fixe de Chakra.
Mais pour marcher sur l'eau,
il faut continuellement
libérer dans l'eau
la dose adéquate de Chakra
via la plante du pied.
C'est autrement plus complexe
que de maintenir la même dose.
C'est un excellent exercice
pour apprendre à contrôler
ses dépenses de Chakra
en réalisant une technique.
C'est pas très clair !
Dans ton cas, il vaut mieux
que je te montre directement.
Tout d'abord, on concentre
le Chakra dans les pieds.
Et tout en le libérant
la dose continuellement,
tu ajustes en fonction
du poids du corps.
Voilà...
c'est ainsi qu'il faut procéder !
Parfait !
À mon tour, maintenant !
D'abord, je concentre le Chakra
dans mes pieds.
Ensuite, je libère
une dose fixe d'un coup...
Ça n'a pas raté.
J'ai oublié de préciser
que l'eau est à 60 degrés.
Si tu échoues sans cesse,
tu vas finir comme un œuf dur !
Merde...
De toute façon, j'y arriverai !
C'est assez inhabituel de vous voir
vous appliquer ainsi, jeune Maître.
Le jeune Maître s'engage enfin
sur la voie que je lui ai indiquée.
D'habitude, vous préférez
attaquer par surprise Maître Hokage !
J'ai arrêté tout ça
depuis belle lurette !
Vraiment ?
Vous avez enfin compris !
Suivez mes conseils, c'est le chemin
le plus court pour devenir Hokage !
La voie est longue
et sans raccourci !
Naruto me l'a fait comprendre.
Si je veux être Hokage...
je dois me résoudre à en baver !
Ça y est, je commence à piger !
Il a saisi le contrôle du Chakra
en un temps record.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'il fasse un tel pas en avant.
C'est vrai pour toute chose.
Il n'existe pas de raccourci.
Je crois que je me suis mépris
sur ton compte.
Tu es un bien meilleur pédagogue
que moi, jeune homme...
Et non un haïssable Démon-Renard.
Konoha peut être fier
de compter sur un ninja de ta trempe !
Oh !
Je ne sais pas
d'où sort cet hurluberlu...
Mais je ne peux tolérer
une telle atteinte à la bienséance !
C'est malin !
LOYAUTÉ
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
Un peu de silence !
Imbécile.
Tu vas finir par me faire repérer !
Le Pervers Camouflé
s'est fait étaler ?
Et puis qui c'est...
...ce pervers qui s'affiche ?
HUILE